Considerăm o matrice pătratică cu N linii și N coloane. În această matrice sunt definite 4 zone:

zona 1, formată din elementele situate strict deasupra diagonalei principale și strict deasupra diagonalei secundare;
zona 2, formată din elementele situate strict deasupra diagonalei principale și strict sub diagonala secundară;
zona 3, formată din elementele situate strict sub diagonala principală și strict sub diagonala secundară;
zona 4, formată din elementele situate strict sub diagonala principală și strict deasupra diagonalei secundare;


Cerința
Se dă o matrice pătratică și un număr natural Z, reprezentând o zonă din matrice. Să se determine suma elementelor din zona Z.

Date de intrare
Programul citește de la tastatură numerele N Z, iar apoi N*N numere naturale, reprezentând elementele matricei.

Date de ieșire
Programul va afișa pe ecran numărul S, reprezentând suma elementelor din zona Z a matricei.

Restricții și precizări
1 ≤ N ≤ 200
1 ≤ Z ≤ 4
elementele matricei vor fi mai mici decât 1000
Exemplu:
Intrare

5 2
7 4 8 5 10 
7 7 10 2 2 
1 2 8 8 4 
9 9 5 3 2 
3 6 7 1 7 
Ieșire

16
Explicație
Elementele din zona 2 sunt 2 8 4 2, cu suma 16.