Cerinţa
Se dă o matrice cu n linii și n coloane și elemente numere naturale. Calculați diferența în valoare absolută dintre sumele elementelor de pe cele două diagonale.

Date de intrare
Programul citește de la tastatură numărul n, iar apoi n*n numere naturale, separate prin spații, reprezentând elementele matricei, linie cu linie.

Date de ieșire
Programul afișează pe ecran numărul D, reprezentând valoarea calculată.

Restricții și precizări
1 ≤ n ≤ 20
elementele matricei vor fi mai mici decât 10000
Exemplu:

Date de intrare

4
8 3 3 7 
1 1 6 5 
8 7 1 1 
9 8 7 1 
Date de ieșire

18
Explicație
Sumele elementelor pe cele două diagonale sunt: 11 și 29. Diferența în valoare absolută este: 18