Se dă o matrice cu n linii și m coloane și elemente numere întregi.

Cerinţa
Să se determine, pentru fiecare linie a matricei, valoarea maximă și indicele coloanei pe care se află valoarea maximă.

Date de intrare
Fişierul de intrare maxmat.in conţine pe prima linie numerele n și m, iar următoarele n linii câte m numere întregi, reprezentând elementele matricei.

Date de ieşire
Fişierul de ieşire maxmat.out va conţine n linii; pe fiecare linie se vor afla două numere, separate prin exact un spațiu, reprezentând valoarea maximă de pe linia curentă și indicele coloanei pe care se află aceasta .

Restricţii şi precizări
1 ≤ n,m ≤ 25
elementele matricei aparțin intervalului [-1000,1000]
dacă pe o linie a matricei, elementul maxim apare de mai multe ori, se va afișa indicele de coloană minim
liniile și coloanele matricei sunt numerotate de la 1
Exemplu:
maxmat.in

4 5
-2 -9 7 -7 -7 
1 -7 -8 -1 4 
8 2 5 -7 2 
8 -9 -7 10 -9 

maxmat.out

7 3
4 5
8 1
10 4
