pbInfo.ro
 
Probleme 
Soluţii
Resurse 
Teme 1
Matei_Tutiu 
Acest site foloseşte cookies. Navigând în continuare, vă exprimaţi acordul asupra folosirii cookie-urilor. 
Postată de	Clasa	Intrare/ieșire	Limită timp	Limită memorie	Sursa problemei	Autor	Dificultate	Scorul tău
 Candale Silviu (silviu)	9	spirala1.in / spirala1.out	0.1 secunde	64 MB / 8 MB	
-
-
medie	
-

#1008 Spirala1 
Clasa a 9-a  Tablouri bidimensionale (matrice)  Parcurgerea matricelor pătratice  Spirala1
Etichete: nicio etichetă
Tema matrici patratice • Clasa: Clasa 11-a B
                 
Enunț
Soluții 
Cerința
Se dau n numere naturale, un n este un pătrat perfect. Să se construiască în memorie o matrice pătratică cu toate cele n numere, în spirală, în sens invers acelor de ceas astfel: pe prima coloană, începând cu linia 1, se vor trece primele elemente din şir (de sus în jos), apoi pe ultima linie, începând de la prima coloană până la ultima (de la stânga la dreapta), apoi pe ultima coloană, de la ultima linie la prima (de jos în sus), apoi pe prima linie, de la ultima coloană la prima (de la dreapta la stânga) şamd.

Date de intrare
Fișierul de intrare spirala1.in conține pe prima linie numărul n, iar pe următoarea linie cele n numere.

Date de ieșire

Fișierul de ieșire spirala1.out va conține matricea construită, câte o linie a matricei pe o linie a fişierului, elementele fiecărei linii fiind separate prin exact un spaţiu.

Restricții și precizări
1 ≤ n ≤ 10000
numerele date vor fi mai mici decât 1000
Exemplu:
spirala1.in

9
2 6 7 3 7 1 7 1 5
spirala1.out

2 1 7
6 5 1
7 3 7

1  2  3  4
5  6  7  8
9  10 11 12
13 14 15 16

Încărcare soluție

Lipește codul aici
Alege limbajul de programare
C++
Alege tema
Tema matrici patratice
1
​

 Contact •  Reîncarcă • 109.166.135.80
