Cerința
Scrieți un program care citește de la tastatură două numere naturale din intervalul [2,50], n și m, și elementele unui tablou bidimensional cu n linii și m coloane, numere naturale distincte din intervalul [0,104].

Programul interschimbă valoarea minimă din ultima coloană a tabloului cu valoarea minimă din prima coloană a tabloului, apoi afișează pe ecran tabloul modificat, câte o linie a tabloului pe câte o linie a ecranului, elementele fiecărei linii fiind separate prin câte un spațiu.

Date de intrare
Programul citește de la tastatură numerele n m, iar apoi cele n • m elemente ale tabloului.

Date de ieșire
Programul va afișa pe ecran elementele tabloului modificat, conform cerinței.

Restricții și precizări
2 ≤ n,m ≤ 50
elementele tabloului aparțin intervalului [0,104]
Exemplu:
Intrare

4 3
7 5 19
3 8 4
23 6 1
10 2 9
Ieșire

7 5 19
1 8 4
23 6 3
10 2 9 
