Cerința
Se consideră o matrice cu n linii şi m coloane şi elemente numere naturale. Să se modifice matricea în felul următor: toate elementele egale cu valoarea maximă din matrice se înlocuiesc cu valoarea minimă de pe coloana lor.

Date de intrare
Fișierul de intrare matrice7.in conține pe prima linie numerele n m, iar următoarele n linii câte m numere naturale, reprezentând elementele matricei.

Date de ieșire
Fișierul de ieșire matrice7.out va conține matricea modificată, câte o linie a matricei pe o linie a fişierului, elementele fiecărei linii fiind separate prin exact un spaţiu.

Restricții și precizări
1 ≤ n, m ≤ 100
elementele matricei vor fi mai mici decât 1 000 000 000
Exemplu:
matrice7.in

3 4
2 6 7 3
7 1 7 1
5 3 1`` 2
matrice7.out

2 6 1 3 
2 1 1 1 
5 3 1 2 
