Cerinţa
Se dă o matrice cu n linii şi n coloane şi elemente numere naturale. Calculaţi cel mai mare divizor comun al sumei elementelor de deasupra diagonalei principale și al sumei elementelor de sub diagonala principală.

Date de intrare
Programul citește de la tastatură numărul n, iar apoi n*n numere naturale, separate prin spaţii, reprezentând elementele matricei, linie cu linie.

Date de ieşire
Programul afișează pe ecran numărul D, reprezentând valoarea calculată.

Restricţii şi precizări
1 ≤ n ≤ 20
elementele matricei vor fi mai mici decât 1.000.000
cel puţin un element situat deasupra diagnalei principale şi cel puţin un element situat sub diagonala principală sunt nenule
Exemplu:

Date de intrare

4
8 3 5 6 
5 5 6 5 
3 8 6 5 
8 4 8 8 
Date de ieșire

6
Explicație
Suma elementelor de sub diagonala principală este 36 iar cea a elementelor de deasupra diagonalei principale este 30. Cel mai mare divizor comun pentru 36 şi 30 este 6.