Cerința
Scrieți un program C/C++ care citește de la tastatură numere naturale din intervalul [3, 100], în această ordine: n și m, apoi elementele unui tablou bidimensional cu n linii și m coloane, iar la final un număr x.

Programul afișează pe ecran mesajul DA, dacă există cel puțin un element egal cu x aflat pe conturul tabloului (format din prima linie, ultima linie, prima coloană și ultima coloană), sau mesajul NU în caz contrar.

Date de intrare
Programul citește de la tastatură de la tastatură numere naturale n și m, apoi elementele unui tablou bidimensional cu n linii și m coloane, iar la final un număr x.

Date de ieșire
Programul va afișa pe ecran mesajul DA sau mesajul NU, conform cerinței.

Restricții și precizări
toate valorile citite sunt numere naturale din intervalul [3, 100].
Exemplu:

Intrare

4 5
12 5 12 11 4
3 20 10 20 12
4 5 30 12 6
8 13 7 12 14
12
Ieșire

DA
